人氣發酵中的富士山景點🤍💙💙你知道影片最後的地點嗎？宛若直登富士山的夢幻天橋✨
⁡
而且跟大家說一個好消息！其實這個天橋樓梯有兩個，目前我看大家都是在面向富士山的左手邊拍照，不過其實右手邊也有一座唷👍🏻所以萬一你去的時候有其他人在拍，不妨可以再往下走一點點，旁邊那一座可能會沒人😆
⁡
我是黃金週去的，安排了一整天的行程，影片也已經在頻道上線，有興趣可以去看看🥰內容包括：
⁡
▫️富士山夢之大橋 (這篇)
▫️富士市中央公園 (🌹+🗻)
▫️富士本町商店街 (🏘️+🗻)
⁡
未來想去？Tag 你經常一同玩日本的旅伴一起來看，也別忘了把貼文存起來喔！
⁡
(這次到訪，巧遇一位來自香港的專業攝影師 @veeceecheng，封面照就是他幫我們拍的，感謝他❣️)
⁡
📹 2023.5.3
⁡
⁡
⁡
❝哈囉我是瓶顆不是瓶頸
追蹤我看日本四季風光❞
⁡
我也有經營其他平台(*´˘`*)♡
可以在 @yunique.cc 首頁連結找到
⁡
✎𓂃分類用標籤 #瓶顆玩靜岡
⁡
⁡
⁡
𖤣 地點資訊
⁡
富士山夢之大橋 ( #富士山夢の大橋 )
Google Map🔍「5M2G+HC 富士市 靜岡縣」
JR 新富士站步行 25 分
⁡
💬 東京站前往，新幹線加步行 1.5 小時抵達
💬 JR RAIL PASS 可以使用，因為是搭「こだま」新幹線
⁡
⁡
⁡
#靜岡 #靜岡旅行 #靜岡旅遊 #拍照景點 #IG打卡 #IG打卡景點 #静岡 #静岡旅行 #富士山 #mtfuji #fujisan #visitjapantw #shizuoka