【ともばあちゃんの揚げたて天ぷらと孫の翔太くんの自家製手打ちうどん】

今日、紹介するお店は岐阜県の郡上市にある"翔太のうどん"

注文したのは

"かけうどん"
"翔太の天丼"
"ともばあちゃんのおいなりさん"

自家製の手打ちうどんにともばあちゃんが揚げる天ぷらといなり寿司が人気のうどん店です！(*´ー｀*)

自家製のうどんは、うどんの本場香川県のうどんに近い食感で、ほどよいコシと弾力の本格派うどんでした！
出汁も鰹節やいりこで取った、さっぱり飲みやすいのに出汁の旨みが堪能できる美味しいかけうどんでした！(๑>◡<๑)

ともばあちゃんが真心込めて揚げた熱々天ぷらは、衣にも出汁の旨みが詰まった天ぷらです！
なので、何もつけなくても味が付いててすごく美味しかったです！(●´ω｀●)

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
・店名
翔太のうどん
・住所
岐阜県郡上市八幡町新町９４５
・営業時間
【月〜日】
11:00～14:00
17:00～21:00
・定休日
火曜日、水曜日
・メニュー
かけうどん　700円
翔太の天丼　880円
ともばあちゃんのおいなりさん　130円
・予約
予約不可
・席
テーブル席、カウンター席
・駐車場
ありません。
・電話番号
090-3589-2129
 
{ふもっちの勝手な自己ひょうか〜！} (5点満点)
★→1点　☆→0.5点
 
味 ★★★☆
盛り付け ★★★☆
コスパ★★★
提供スピード ★★★
接客 ★★★☆
お店の場所★★☆
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

#岐阜グルメ #岐阜ランチ #岐阜カフェ#岐阜市グルメ #岐阜市ランチ #郡上グルメ #郡上ランチ #名古屋グルメ #名古屋ランチ #ふもグル