【1人鍋にぴったり小鍋のかきみそ鍋と牛肉すき焼き】

今日、紹介するお店は大阪府の西成区にある"すき焼･鍋 なべや"

注文したのは

"かきみそ鍋"
"牛肉すき焼き"

寒い時期しか食べれない大阪の西成で人気のかきみそ鍋！
小ぶりの鍋に牡蠣が10個ほどはいった、牡蠣好きにはたまらなあ鍋です！
白味噌の風味と牡蠣の旨みがまっちして美味しかったです！(๑>◡<๑)

牛肉すき焼きも、わりしたの香ばしい風味とお肉の旨みがまっちして美味しかったです！

なにより、1人分の大きさの鍋なので1人でも行きやすいと思います！(*´ー｀*)
ただ、お店の場所な場所なのでお店は1人で行きやすいですが、西成に行き慣れてない人は2人以上で行くのがおすすめです(^◇^;)

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
・店名
すき焼･鍋 なべや
・住所
大阪府大阪市西成区天下茶屋北２丁目６−５
・営業時間
【月～日】
14:00〜21:00
・定休日
日曜日、水曜日
・メニュー
かきみそ鍋　1900円
牛肉すき焼き　1000円
・予約
予約可能
・席
カウンター席、テーブル席
・駐車場
ありません。
・電話番号
06-6632-5716
 
{ふもっちの勝手な自己ひょうか〜！} (5点満点)
★→1点　☆→0.5点
 
味 ★★★
盛り付け ★★★
コスパ★★★
提供スピード ★★★
接客 ★★★
お店の場所★☆
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
#大阪グルメ #大阪ランチ #大阪ディナー #難波グルメ #梅田グルメ #西成グルメ #名古屋グルメ #ふもグル