九El pueblo m치s bonito que hemos visitado en Espa침a 仇벒잺
(GU츼RDALO 游댏)

En la provincia de Burgos, se encuentra el pueblo m치s bonito que hemos visitado en Espa침a, Orbaneja del Castillo.

Te robar치 el coraz칩n desde el minuto 1. Un pueblo medieval enclavado en un paisaje k치rstico y rodeado de vegetaci칩n. Muy conocido por su cueva del agua que desemboca en el r칤o Ebro formando una incre칤ble cascada. Con tal solo 50 habitantes, este lugar se considera una maravilla natural de Espa침a. 

춰As칤 qu칠 toma nota porque te va a enamorar! 游삤游낖

쮺u치l es para ti el pueblo m치s bonito de Espa침a? 游

#orbanejadelcastillo #castillayleon #burgos #espa침a #pueblosmasbonitosdeespa침a #wanderlust #travel #discoverglobe #layecla #wonderfuldestination #wander #wonderful_places #viajar #aragonturismo #ainsa #backpackerstory #couples #huescalamagia #travelcouple #backpackers #beautifuldestinations #theglobewanderer #travelphoto