 Arquitect贸nicamente, la bas铆lica se articula en tres naves, de igual altura, cubiertas con b贸vedas de ca帽贸n, en las que se intercalan c煤pulas y b贸vedas de plato, que descansan sobre robustos pilares. 

拣 El exterior es de ladrillo, siguiendo la tradici贸n de construcci贸n en ladrillo aragonesa, y el interior revocado en estuco. La nave central se halla dividida por la presencia del altar mayor bajo la c煤pula central, con el gran retablo mayor de la Asunci贸n, perteneciente a la iglesia anterior, realizado por el escultor Dami谩n Forment en el siglo xvi. Bajo las otras dos c煤pulas el铆pticas de la nave central, se dispuso la Santa Capilla de la Virgen del Pilar, y el coro y 贸rgano, que tambi茅n proced铆an de la iglesia g贸tica predecesora. 

拣拣 Actualmente se encuentran desplazados al tramo de los pies del templo, para dotar de mayor espacio a los fieles que ocupan la nave desde el altar mayor.

 Zaragoza, Arag贸n, Spain