游녤游낖 Est치 considerada como una pieza maestra de la arquitectura rom치nica del sur de Francia, siendo especialmente c칠lebre por su t칤mpano y por su Tesoro, que incluye obras de arte 칰nicas datadas en el per칤odo carolingio. El interior se presenta decorado con vitrales de Pierre Soulages. Esta abad칤a fue fundada por el abad Dadon bajo la protecci칩n de Carlomagno.

游녤游낖游녤游낖 Fue una parada popular para los peregrinos que hac칤an el Camino de Santiago hasta Santiago, en lo que hoy es Espa침a.

游녤游낖游녤游낖游녤游낖 El edificio original del monasterio que se construy칩 en Conques fue un oratorio del siglo viii erigido por monjes que hu칤an de los sarracenos en Espa침a.

游늸 Conques, Aveyron, France