游녤游낖 El Santuario de Rocamadour o de Rocamador es un conjunto religioso mariano que se encuentra junto al pueblo de Rocamadour en Lot, Francia. Construido en sucesivas etapas desde el siglo xi, la mayor parte de sus edificios religiosos datan del siglo xii.

游녤游낖游녤游낖 La escalera de acceso tiene doscientos diecis칠is pelda침os, que los antiguos peregrinos sub칤an de rodillas. Subiendo la escalinata se accede a un patio alrededor del cual est치n la bas칤lica de San Salvador y siete capillas, una de las cuales alberga la imagen de Nuestra Se침ora de Rocamadour (una Virgen Negra del siglo xii). El santuario celebr칩 su milenio en 2013.

游늸 Rocamadour, Occitanie, France