游녤游낖 La iglesia de San Miguel de Aiguilhe fue construida en el a침o 962 sobre una formaci칩n volc치nica de 85 metros de altura. Se puede acceder a la capilla por 268 escalones tallados en la roca. Fue construida para celebrar el regreso de la peregrinaci칩n de Santiago. Se dice que en el a침o 1429 la madre de Juana de Arco, Isabelle Rom칠e, fue a la capilla a rezar.

游녤游낖游녤游낖 Tras su integraci칩n en el reino de Francia, Velay fue anexado a la provincia del Languedoc y a la senescal칤a de Beaucaire. El pa칤s participaba en las asambleas del Languedoc, pero en sus cuestiones internas estaba regido por una asamblea elegida anualmente: los Estados de Velay. La vida pol칤tica de Velay estaba constantemente convulsionada por las luchas por el poder entabladas entre el obispado y la nobleza.

游늸 Le Puy en Velay, Auvergne, France