Buon weekend da un posto magico al confine tra il Trentino e l'Altoadige! Numerosi sono i sentieri che portano quassù: dall'Alpe di Siusi, dai Bagni di Lavina Bianca, dal Gardeccia e da Campitello di Fassa. 
Partendo da quest'ultimo paesino si arriva al rifugio Micheluzzi.
Lasciato il rifugio ci si incammina su terreno pianeggiante per la lunghissima val Duron, su lussureggianti prati erbosi, una valle un po' sperduta, quasi fuori dal tempo, ma affascinante, stretta a sud dalle cime del Catinaccio d'Antermoia e a nord da quelle del Sassolungo. Frequentemente ci si imbatte negli yak che pascolano allegramente ai lati della nostra strada, 
oltre a mucche, capre e cavalli. Presso malga Docoldaura la strada sale e si entra in un vallone e si sale al Passo Duron, su sentiero su prati, lasciando a destra la deviazione per il rifugio Sassopiatto. 
Dal Passo Duron finalmente si ammira un bel panorama verso la val Duron, l'Alpe di Siusi e il gruppo del Sassolungo. 
Da qua, proprio sotto i magnifici Denti di Terrarossa vi consigliamo di fare un ultimo sforzo per riposarsi e rifocillarsi al Rifugio all'Alpe di Tires, posto che fa da spartiacque 
tra Catinaccio e l'Alpe di Siusi! Ringraziamo il bravissimo Luca @lucacirulli per la meravigliosa foto!  Seguiteci anche sulle altre due nostre gallerie @trentinodascoprire @altoadigedascoprire e @sudtiroldascoprire dedicate esclusivamente all'Altoadige-Südtirol! #trentino #valdifassa #italiait #catinaccio #rosengarten #visittrentino #altoadige #southtyrol #sudtirol #dolomiti #unesco #südtirol #visitsouthtyrol #instatrentino #ilikeitaly #trekking #ig_altoadige #yallersitalia #top_italia_photo #ok_europe #igworldclub #ig_worldclub #italia #mountains #italy #trentinoaltodige #ig_italia #ig_italy #altoadigedascoprire #trentinodascoprire