✨TOP 10 (+1) FANTASÍA ✨
Me lo habéis pedido mucho pero es imposible hacer un top 10 real así que os pongo 10 de mis favoritos sin orden.
El +1 va por el último que, a pesar de adorarlo con toda mi alma, jamás perdonaré a Rothfuss por lo que nos ha hecho y nos sigue haciendo, por eso es que nunca lo incluyo en recomendaciones:( espero que algún dia veamos las puertas de piedra… pero mientras tanto hay otros autores y autoras que merecen la pena muchísimo y que no nos hacen esperar vacilándonos con relatos de 10 páginas 😂 que entiendo por lo que ha pasado Patrick, y en su momento le apoyé, pero este último año ha estado vacilando a los lectores… imperdonable. Al menos desde mi punto de vista.

#top10 #fantasia #topten #topdiez #top10libros #librosdefantasia #fantasiaadulta #librodefantasia