Choquequirao descansa pr치cticamente desolada en la cima del ca침칩n m치s profundo de Am칠rica. Aqu칤 no llegan turistas en c칩modos trenes, sino aventureros reales que, luego de d칤as de extenuante caminata, se encuentran con el silencio absoluto de sus misteriosas ruinas. 

Arque칩logos aseguran que su tama침o es mayor a Machu Picchu, y que s칩lo un 40% de la ciudad ha sido expuesta, con diversos proyectos gubernamentales en camino para exprimir su potencial tur칤stico. 

Por eso debes hacer el trekking a Choquequirao ahora, antes de que las multitudes te roben de un encuentro aut칠ntico con nuestro pasado hist칩rico.

游꿘: @conocealperu 

#viajes #peru #machupicchu #cusco