È considerato uno dei borghi più suggestivi d’Italia e si trova in provincia di Viterbo, in cima ad uno sperone di tufo in continua erosione alto oltre 400 metri.

Si tratta di Civita di Bagnoregio, soprannominata “La città che muore” dallo scrittore Bonaventura Tecchi, singolare appellativo che mantiene ancora oggi. Il suo lento sgretolarsi era evidente già dalle origini, in epoca etrusca. Come i suoi fondatori, anche i romani si trovarono a dover fronteggiare frane e deterioramento costante a causa delle intemperie e della fragilità del tufo.

Dopo essere diventato quasi un borgo fantasma (un tempo i residenti ufficiali erano appena 15!) oggi resiste e si sta ripopolando grazie a continue opere di manutenzione. Il turismo è in continua crescita, visitatori da tutto il mondo attraversano l’alto ponte di cemento che attualmente rappresenta l’unica via d’ingresso.

INFO UTILI PER LA VISITA: L’auto va parcheggiata in città, nel comune di Bagnoregio. Per raggiungere il borgo potete usufruire del servizio navetta che per pochi euro vi farà risparmiare circa 1 Km di cammino in salita. Arriverete in uno spiazzale dove poter scattare la prima foto panoramica: per me rimane l’angolazione più suggestiva! Per accedere al borgo è prevista una tassa di 5€ (utile al comune per sostenere i lavori di manutenzione costante). Col biglietto alla mano potrete percorrere il ponte lungo circa 300 mt da cui si gode di una vista fantastica sulla Valle dei Calanchi e sui “ponticelli”, bianche creste di argilla che spiccano tra la vegetazione. Alla fine del ponte c’è un’ultima salita, un po’ faticosa, che conduce a Porta Santa Maria, l’unico ingresso per visitare questo delizioso borgo fermo nel tempo.

#bagnoregio #civitadibagnoregio #visitlazio #lazioisme #borghiitaliani #borghiitalia #visititaly #touringclubitaliano #paesaggiitaliani #travellingthroughtheworld #travelphotography #travelmore #turismoitalia #dronephotography #cinematicphotography #italianculture #italy_vacations #wanderlust #solotravel #italiadascoprire #italiadavivere #cosavedere #whattosee #lovelyplaces #inspotravel #gitafuoriporta #djimini3pro #postidavisitare #postidasogno #borghi_cartoline