*Projeto Adoleta *O quarto do Enrico de 6 anos é um sonho para qualquer  menino da sua idade , e pode perfeitamente acompanhar seu crescimento sem precisar de nenhuma alteração !!! Tiramos proveito do tamanho generoso do quarto de aprox. 14 m² e do super pé direito de 2.69 m e usamos um colchão de viúvo, um grande mezanino com acesso pela escada e também pela parede de escalada, uma grande bancada de estudo e ainda um cantinho de leitura. Simplesmente lindo!!!🤩🤩

#quartomenino#projetoinfantil#projetoonline#projetoadistancia#quartoinfantil#designinfantil#decoracaoparacriancas#arquiteturaparacriancas#arquiteturainfantil#arquiteturaparapequenos#instakids#arquitetainfantil#quartoludico