気になる味やコスパなどお店詳細はコチラ👇
自ら食べ歩いて正直食レポしてます！
@wolf.0313 で行きたいお店を参考にしてね！
⁡
【梅ヶ丘　いこま寿司 】
⁡
 なんと破格の500円で食べれるワンコイン寿司ランチ！🐺
⁡
ランチにぎり　500円(税込)
1.5人前　800円(税込)
⁡
価格だけ昭和にタイムスリップしたような、良い意味でバグったお店を発見
⁡
なんと回らないお寿司が500円
500円だよ！？
7貫出てきて、さらにあら汁までついて500円
やばすぎる。
1.5人前頼んでも800円
⁡
大将とお弟子さんとカウンターで軽快に握ってくれる。握る大将がとっても人が良いのが伝わってくる
⁡
いいよ、うちはこの価格だから。
遠慮せず食ってけ。って言ってる気がする(気がするだけね笑)
⁡
絶妙な酢の加減で少し強め
これがまたいい
⁡
今回、事前に電話してカウンター越しでならとのことで撮影させて頂きました。
息子さんも丁寧に対応頂きありがとうございます。
⁡
夜は利き酒士の息子さん自慢の日本酒と楽しめるそう。また行きたいと思う穴場中の穴場
⁡
ウルフの投稿見た人だけがこっそり内緒で行ってね🤫
⁡
ごちそうさまでした🐺
⁡
評価:S
⁡
味　　★★★★☆
映え　★★★☆☆
コスパ★★★★★
雰囲気★★★★☆
接客　★★★★☆
⁡
S...神！ウルフの返金保証付き！
AA...グルメなあなたはすぐ行くべき！
A...一度は行ってみて！
B...普通です！
C…いまいちだよ、ごめんね
⁡
何か質問や感想あればコメント、DMお待ちしてます😚
⁡
また、ウルフを見て食べたら投稿やストーリーでタグ付けで知らせてくれると喜びます😚
いいねやコメントしにいくのでぜひ通知してね🥺
⁡
※美味しさ、映え、コスパの評価は注文した商品だけの個人的な評価になります。
⁡
🚃梅ヶ丘駅から徒歩6分
💺20席ほど
📍 東京都世田谷区松原6-4-5 103
⏰ 11:00～14:00
17:00～23:00
日曜営業
⁡
#東京カフェ #東京グルメ #東京ランチ #東京ディナー #下北沢グルメ #下北沢カフェ #下北沢ランチ #下北沢ディナー #japanesefood #japanfood #japantrip #sushi