気になる味やコスパなどお店詳細はコチラ👇
自ら食べ歩いて正直食レポしてます！
@wolf.0313 で行きたいお店を参考にしてね！
⁡
【福岡　やぐら】
⁡
老舗うどん屋が提供するかつ丼定食！🐺
⁡
特性かつ丼定食　1,000円(税込)
⁡
福岡で50年以上続く老舗店！
ここの大将が目の前で手際よくかつ丼をさばく姿に惚れ惚れしてしまう
⁡
特性にすると卵が乗ってくる
サクサクで薄切りのカツに甘いタレが染み込んでごはんが進む
このタレが特に美味しくて、ごはんの量に対してカツは少ないがペロッと食べれる
⁡
さらにここにうどんがつくのだからはらぺこのサラリーマンにはもってこい
ざっくり切られたネギを大量乗せて頂く
かつ丼に対してうどんは優しい味わい
めちゃくちゃ相性がいいのよ、、、
⁡
ちなみにそばにすることも可能
⁡
SNSの影響もあり、観光客もちらほら
⁡
最近はやはり厚切りブームもあり、物足りなさを感じるかとも思うが、昔ながらというのはこういうことなのだろう
⁡
時代や食べて来た人を想像しながらこの空間で食べるかつ丼は最高に贅沢
この雰囲気は数年とかでは出ない
⁡
福岡に行ったら行くべき名店であることは間違いない
⁡
ごちそうさまでした🐺
⁡
評価:AA
⁡
味　　★★★★☆
映え　★★★☆☆
コスパ★★★★☆
雰囲気★★★★☆
接客　★★★☆☆
⁡
S...神！ウルフの返金保証付き！
AA...グルメなあなたはすぐ行くべき！
A...一度は行ってみて！
B...普通です！
C…いまいちだよ、ごめんね
⁡
何かあればコメント、DMお待ちしてます😚
⁡
また、ウルフを見て食べたら投稿やストーリーでタグ付けで知らせてくれると喜びます😚
いいねやコメントしにいくのでぜひ通知してね🥺
⁡
🚃祇園駅から徒歩8分
💺20席ほど
📍福岡県福岡市博多区博多駅前2丁目9-28 福岡商工会議所ビル食堂街（地下一階） 
⏰ [月～金]
11：30～19：00 
[土]
11：30～17：00
⁡
定休日:日曜、祝日
⁡
#福岡カフェ #福岡グルメ #福岡ランチ #福岡ディナー #博多カフェ #博多グルメ #博多ランチ #博多ディナー #japanesefood #japanfood #japantrip #fukuoka #かつ丼