游쀯릖 Escapada de CUENTO para este este 2025 en Espa침a.

游늷 GUARDA este reels para tu escapada a la Sierra de Gredos, 츼vila.

Esta es nuestra propuesta para escapar dos d칤as, perfecta para un finde. Si tienes m치s d칤as, d칠janos en comentarios y te proponemos m치s lugares.

Ruta de 2 d칤as en coche:

D칈A 1:
游늸Cuevas del Valle
游늸Mombeltr치n
游늸Pozos de Felipe
Si tienes m치s d칤as te recomendamos que descubras el barranco de las 5 villas que lo componen, a parte de Cuevas del Valle y Mombeltr치n: Villarejo del Valle, San Esteban del Valle y Santa Cruz del Valle.
Para esta noche nos alojamos en mitad de un bosque en The Teepee Glamp

D칈A: 
游늸Guisando
游늸Charco Verde
游늸Parque Magal칤tico La Gua침a
游늸Candeleda
Si te da tiempo, no te puedes perder esta maravilla natural, Cuevas del 츼guila.

쯊e han dado ganas de descubrir esta zona este a침o? 쮺onoc칤as estos preciosos lugares de Sierra de Gredos?
Comp치rtenos m치s lugares incre칤bles de la Sierra de Gredos.

丘멆잺 Descubre escapadas por Espa침a en @viajede10

#viajede10 #sierradegredos #avilaturismo #castillayleon #escapadarural #secretosdeespa침a #pueblosbonitosespa침a #pueblosconencanto #pueblosbonitosdeespa침a #escapadasefindesemana #escapadadenaturaleza #pueblosdecuento #lospueblosmbe