Q: 關於從東京到富士山夢之大橋，有沒有什麼交通票可以用呢？東京廣域周遊券可以用嗎？
⁡
以上是我最近經常收到的問題，這一篇就來為各位解答❣️若你之後也想去踩點，別忘了存起來供未來參考喔🥰
⁡
然後之前剪的短影片，竟然突破 100 萬觀看了😳很開心被 IG 演算法抓到，也很歡迎因此新加入的朋友，未來也請多多指教啦🥳
⁡
首先先回答東京廣域周遊券能不能使用的問題，簡而言之是不行。根據官方給的地圖，新幹線的利用區間是從東京站往北，所以南邊的靜岡是絕對不適用的。
⁡
那有沒有什麼優惠的交通票可以用呢？我查了很久，好像只有 JR RAIL PASS 日本鐵路通票可以用🥲(如果有人有別的方法，歡迎留言告訴我❣️)
⁡
因此，從東京到富士山夢之大橋最近的新富士站，大致有底下兩個選擇：
⁡
① 不用優惠交通票直接買新幹線
東京站 ⇄ 新富士站 ¥11400/人
⁡
② 利用 JR RAIL PASS 日本鐵路通票
※ 住日本的外國人無法使用
⁡
雖然「目前」日本鐵路通票無法劃「のぞみ」(Nozomi) 跟「みずほ」(Mizuho) 這兩種新幹線，但是距離富士山夢之大橋最近的新富士站，要搭乘「こだま」(Kodama) 新幹線才會到，所以是可以使用的✨
⁡
⚠️2023/10 之後日本鐵路通票大漲價⚠️
相信大家前陣子都有看到這個消息💦不過因為我從來沒用過，所以心比較不痛😂
⁡
這個通票漲價後，前面說無法劃位的新幹線也都可以搭乘了。至於漲幅的部分，這個票有 7 天、14 天、21 天等三種版本，以 7 天的為例：
⁡
【目前】
JR 指定合作代理店售價 ¥29650
專門網站售價 ¥33610
⁡
【2023/10】
會漲為 ¥50000
⁡
⚠️補充⚠️原本有查到一個叫作「ぷらっとこだま」的便宜交通方案，但後來發現它的限制很多，且不適用在「新富士站」下車的狀況，還請大家注意不要購買‼️不然下車還是要補差價的💦
⁡
以上，希望能幫助大家規劃行程💪🏻
⁡
📷 2023.5.3
⁡
⁡
⁡
❝哈囉我是瓶顆不是瓶頸
追蹤我看日本四季風光❞
⁡
我也有經營其他平台(*´˘`*)♡
可以在 @yunique.cc 首頁連結找到
⁡
⁡
⁡
✎𓂃分類用標籤 #瓶顆玩靜岡
⁡
⁡
⁡
𖤣 地點資訊
⁡
富士山夢之大橋 ( #富士山夢の大橋 )
Google Map🔍「5M2G+HC 富士市 靜岡縣」
JR 新富士站步行 25 分
⁡
💬 東京站前往，新幹線加步行共 1.5 小時抵達
⁡
⁡
⁡
#靜岡 #靜岡旅行 #靜岡旅遊 #拍照景點 #IG打卡 #IG打卡景點 #静岡 #静岡旅行 #富士山 #mtfuji #fujisan #visitjapantw #shizuoka