Düşüncelerinizi bir günlüğün sayfalarına dökmek, hem yaratıcı yönünüzü dışa vurmak hem de nasıl hissettiğinizi anlamak için mükemmel bir yöntemdir. Özellikle günlük yazma yöntemini biraz değiştirerek yapmak sizler için eğlenceli bir anı defterine dönüşebilir. Bu videoda izlemiş olduğunuz kadının yaptığı günlük, bildiğimiz günlüklerden oldukça farklı. Hastalıklar, duygu durum değişiklikleri, önemli günler, hedefler ve daha nicelerini grafik ve tablo şeklinde aylara bölerek işi hem eğlenceye hem de renkli bir boyuta taşımış. Bazen gün içerisinde yaşadığımız zorluklar, kötü olaylar ya da aşırı mutlu olayları kelimelere dökmenin zorluğunu düşündüğümüz zaman bu yaratıcı kadına hak vermemek elde değil. Bu yüzden bu şekilde bir günlük tutma fikri bana oldukça mantıklı geldi. Sizler bu konuda ne düşünüyorsunuz?
Thanks for video TikTok/rubysocial