¡Este trucazo es indispensable si eres programador web!

Comparte tu localhost con cualquiera en segundos.
¡Con una URL accesible en todo el mundo con HTTPS!

Así puedes ir enseñando el trabajo que llevas a tus colegas y compañeros de trabajo. 

$ brew install cloudflared
$ cloudflared tunnel —url http://localhost:3000

Es una alternativa a ngrok.

Para instalar en tu sistema operativo busca: “cloudflare tunnel cli” y en la documentación te explica paso a paso.

¿Qué te parece el truco? ¡Deja tu like!

#programacion #programador #programadores #software #informatica